「へんやほー、へんやほー、へんやほーaí」「背今古いほい」
朝から晩まで鎖に繋がれている「へんやほーへんやほー、へんやほー».
「朝までうちに叩かれて」
「王子様、危なーい」「行けなすったなー」「バイバーイ」「ダメです、ダメですよ」「お気にならないでー」これ!
どうや!
大丈夫?
さあ、捕まえましたよ。今日はお船の上でダンスパーティーがございます。早くお機会遊ばせ。さあ、さあ、僕はダンスなんて大嫌いだ。いえてよ!
みなさん、隣国の王子フランツチャーミング様がお忍びでおいでになりました。おお~。
チェ、遠国のうちか。
ああ~。
まあ、グランボーじゃね。
全国だよ~。
わあ、面白いな。これがこの国ない冊なのかい?
気に入ったよ。
サファイア王子、はじめまして。僕、フランス王子です。
こんにちは、よろしく。まあ、踊っててよ。僕はダンスなんて大嫌いだから見てるよ。後でお菓子食べよう。
サファイア王子!
どーれー!
よいしょ!フランツ王子、ここで見てるから踊んなよ!変な奴だな。からかってるんだな。よし、僕も行くぞ!
やっほー!飛ぶよー!
うぁー!
石なんと一緒やサファイア王子は想い出すの...
今日こそサファイア王子が男顔の中見極めるんだよ。
今度こそは大丈夫ですよ寄られ民対抗サファイア王子はああしてわざと乱暴に飛び回っておりますが絶対を女です。
女の子だってことがどうしたらわかる?
いいですか、太鼓。あのフランス王子に探らせてみるんですよ。いかがです。
なるほど。そいつは面白い。抜かるなよ。
うわー、お船だ!
センキュー!
僕にこっそり王子って一体何ですか?
あのですね、実はですね、あなたと遊んでおられたサファイア王子のことなのでございますが、秘密があるんです。
重大な秘密。男の子か女の子かわからないんです。それでフランス王子様、あなたに探っていただきたいんでして。
男か女かわかんないの?
そりゃ面白いや。よーし。
ナイロン鏡がね。だから気をつけてね。うん。
やあ、サファイヤー。ごちそう食べてんのかい?
あのね、君のことで僕とってもいいこと聞いちゃった。
なに言ってんだ、き~らっ。
あ~、あ~、話してて~。
あいちゃ~、あ、何だろう、ここは。
天雷光、天雷光、天雷光、天雷光。さあ、ここだ!生きるやったら無事お前すぞ!
へへへへへ!
朝から夜までよ~
あら、焦げ焦げ!怠けなさ、ぶっ殺すぞ!
どうしたんだろ、この人たち。みんな縛られて働いてるぞ。おかしいな。
焦げ、焦げ、焦げばメジが食えるとこりゃ。
ああ、水が飲みたい。
おい、ネズミ。
僕ネズミじゃないよ。チンクって天使だよ。
天使だって?本当か?本当に天使?
本当だってば。おじちゃん、悪いことしたから縛られてるんでしょ?
悪いこと?
グラッド、何をぶつくさいってやるに、そり!
鬼形やめ!
野郎でも休憩だ!
飯食うからな、サウト承知しねえぞ!
ね、おじちゃん、どんな悪いことしたのさ?
お前がもし天使なら、何でも本当のことが分かるはずだ。僕たちが...
いい人か。悪い奴か。分かるはずだがね。
おじさんたちはね、みんな、お辞儀をしなかっただけなんだ。
はあ。
ジュラミン太鼓が通るときにね、お辞儀をしなかったんで、兵隊たちに捕まえられてこんな目に遭ってるのさ。
おじかたはじめー!
野郎ども興奮だ!
さあ、歌うんだ。
ああ、こんなひどいこと、ケースと僕が黙ってられるもんか。
やだよ!
やだ、やだ!歌も踊りも嫌いなんだ!
ダメだよ!誘われたら踊らなくちゃ!
すごいよ!
何だろう?
大変なんだよ!
え?どうしたっての?
あのね...
そんな歌やめろ!
あ!嫌だってば!
あの人たちを助けてやってよ!
- 止めろ! - 嫌だよ!
え?
サワイヤ姫!
サワイヤ姫?
僕は女じゃないよ!
僕に隠さなくたっていいんだよ!
何だって?
君女の子だろ?踊っててわかったよ!
黙れったら!ゲットするぞ!
やだよケンカなんか。お前こそ女の腐ったのだ。
何?女の腐ったのだって?女の腐ったのだって?
何だ男女!
サファンやケンカどころじゃないってばよ!
女のくせにおてんば!何を?
おてんば娘!男だって言ってんのに!
お二人様。
あっち行け!
ナイロン見てるがいい。サファイアメ、だんだん女みたいな声になってきたぞ。
なるほど、うっかり女の言葉を出しますかね。ふぅ、二人に泣きちゃった。
ありがとう、天使さん。本に切るぜ。
ああ、もうやめた!
何やめて、ふざけた喫徴を聞くな!鎖をどうしたら、いやー!
とりあえず!
やるー!
ああ、逃げてた!
まだ、お疲れ様にしないさい!
よし、今だぞ!
まんなのくさん!
ああ!
危ない!
ご視聴ありがとうございました。
ウェアー!!!
そろい!!
おうぇー!!
ふめいのシマター!!
だぁああああ!
階段まで逃げろ!
このエヘのやつを放り出すと落としあたを作れ!
あげろ!無駄なエコはやめろ!
まだか!
もう少しだ!
フィッシュ!フィッシュ!
フィッシュ!
チャー!チャー!
オッケー!
ソリー!フィッヒー!
!!
おお!
兵隊が下手付けたぞ!取り出せ!
はぁい!
うわぁい!
しまった。まだいたのか?
バカな奴隷でも私に勝てると思っているのか?
ああ、えらいことになっちゃったね、サファイア姫。
姫じゃないって言ったら、おじだ!
わかったよ。でもここから出られるかな?
サファイア、外ではすごく戦ってるよ。あのおじちゃんどうしたかな?
また。ワケはチンクに聞いたぞ、その人達を殺しちゃ駄目だ!
これはこれはサフィア王子様おけがはありませんかな GPU そんなことはいたしません。約束だぞッ!殺さないって。
なんだ、お前は?
うるさい!
ナイロン、時間だ!
死刑の時間だ!
撃てー!
あ、あの音は...死刑をやる準備の太鼓じゃないか。
いかにも。
約束が違うよ、約束。
約束?そんなものをした覚えはありませんが、あいつたちは死刑が当たり前です。
お父様に言い付けるからいいよ。ジュラルミン太鼓は嘘つきだって。
どうぞ、もう死刑のはんこはいただいてありますからな。
はぁ?
町中の人間を集めろ。死刑を見せるのだ。
ひどいやつだな、ねえ、君。
はっ?
よし、見てろ。びっくりさせてるから。
あっ!
オッス!フランツ王子。
君を追いかけてきたんだ。危ないことは男の子に任せておけよ。
僕だって男の子だって言ってるじゃないか!
いいから、いいから、僕に任せておきなよ。おせっかい焼き!
生かすな、その顔。
何か言うことはないか!
ジュラルミン対抗!あんたがどんなに偉くったって、悪いことをする奴にお辞儀なんかしないぞ!
現代 死んだって死ぬもんか!
よーい!発生!
思いました!
誰もいません。
いない、バカ!大砲が一人でに発射するが、探せ!
目中を探せ! 癖物がいるはんな!
フリー!
なんだ?わかります!
用がなけりゃクセマノボ下がせ!
なんでこんなところに!?
やぁー!
あーっら...おいしい...
なんだってね、こんなてる。なんだってね...
どうした?お前までんなんだ。わかりました。
確かに誰がいるんだ?探し!引っ張り出し!
こんにちは、何?
どー!
はーい、はーい、はーい。
ああああ。
船が動き出した。
動いた。
一人で動いた。止めろ船を止めるのだ!
すごい、早かった。
誰が船を動かした?止めろ、止めろ!
死刑ができないぞ、船を止めろ!
下には誰もいないのに何で動くんだ?
ええ、わかりません。こんなに速く船が走るなんて。
幽霊船!
幽霊船?
バカだぞ、バカだ。
幽霊船!
こいつ、面白いや。
。
王子!
頑張ってね!
いや、そーだ!大砲も幽霊が売ったんだぞ!
止まれ!幽霊が大砲撃つわけがない!
おばけなー!
おい、あのね、逃げんなよお願いだ!
くづくとするな!幽霊星を追え!
幽霊星王はわかりました!
いいかい?
いいか、一日さんで飛び出すんだぞ。それ、この家から調べの!
あきゃー!
だ、誰!?誰もいませんです!
誰もいないって!
うぇーい!
我々が幽霊だったんだ!頑張れ!
あなた方のおかげです。 幽霊学校面白かったね。またやろうね。
ジュラルミンの船が追いかけてくるぞ!
おい!シンク頼むよー!
オーケー!
よーし!
イルカくん頼むよ、トレイケーイ!
イルカか?イルカの船を引いていたのか?
焦げ!焦げ!もうじき追いつくぞ、焦げ!
イヤホー!
なんて速い船だ。
追いつくわけがないよ。
じゃあみんな、聞いてくれ!
ハンター、ハンター、ハンター!
おー!
我々は、今ってお、やつ手こぼとするのは大変だ。ちょっとこれが海へ出て、のびのびと暮らすんじゃなお。
あ!
チンくん、海まで送ってやるんだよ!
任しておいて!
クリーン!
さようなら!
あなたは立派な王子だ!
シャファイヤー!
ありがとう!
さようなら!
さあ、僕も帰ろう。サファイア、またね。
うん、また会おうね。
これ、僕のプレゼント。
花?花なんていらないよ。
その花の花言葉はね、秘密さ。さよなら。
それ!
秘密。